1. Respect et Courtoisie ˸

Traitez tous les utilisateurs avec respect, politesse et courtoisie. Aucun langage, comportement ou avatar offensant, discriminatoire, harcelant ou inapproprié ne sera toléré. Évitez les discussions ou sujets sensibles pouvant choquer ou mettre mal à l'aise les autres utilisateurs.

2. Avatars et Contenus ˸

Les avatars doivent être appropriés et respecter les règles de contenu de VRChat. Tout avatar induisant la peur, la gêne ou perturbant l'expérience des autres utilisateurs pourra être interdit.

Les avatars ainsi que les musiques, les objets, les emotes, effets visuels, etc., trop subjectifs sont interdits (Ceci ne comprend les avatars Furry où aucun téton ou partie génitale n’est clairement visible), ou faisant référence de près ou de loin à des crimes de guerre, au terrorisme ou tout sujet interdit en France ou en Europe est strictement prohibé.

3. Langage et Comportement ˸

Le langage inapproprié, grossier ou abusif est strictement interdit. Évitez les comportements perturbateurs, le trolling ou toute action nuisant à l'expérience des autres utilisateurs.

Ceci comprend l’usage excessif de soundboard, de musique, le fait de crier dans son micro, l’usage abusif de modificateur de voix, etc.

4. Protection des Données et Sécurité ˸

Respectez la vie privée des autres utilisateurs. Ne partagez pas d'informations personnelles sans permission. Toute tentative de piratage, d'exploitation de failles de sécurité ou de violation des règles de VRChat sera sanctionnée.

Toute exploitation de glitch ou de dysfonctionnement de la map sera sanctionnée.

L’utilisation du mode vol n’est pas interdite, cependant l’utiliser pour accéder à une chambre ou une zone réservée est strictement interdit.

5. Modération et Sanctions ˸

Les modérateurs se réservent le droit d'intervenir en cas de non-respect des règles. Les sanctions peuvent inclure un avertissement, un bannissement temporaire (kick d’une heure) ou permanent du groupe VRChat et du serveur Discord en cas de violation des règles.

6. Réclamation et Droit d’Accès aux Données Collectées

Les données collectées par French Oasis Studio lors de votre connexion :

Pseudo VRChat

Ces données ne sont ni stockées ni partagées.

Pour les données collectées par un tiers (VRChat), nous vous invitons à vous référer aux mentions légales de VRChat : [https://hello.vrchat.com/privacy](https://hello.vrchat.com/privacy).

Pour toute réclamation à l’encontre du monde VRChat French Oasis, nous vous invitons à ouvrir un ticket sur le serveur Discord (toute réclamation dans un salon public peut valoir un bannissement, ainsi que tout spam d’ouverture de ticket) : [https://discord.gg/QUtmrFd7BE](https://discord.gg/QUtmrFd7BE).

Vous pouvez aussi nous contacter par email : contact@frenchoasis.studio.

7. Mention légale

En participant à ce monde VRChat et au contenu associé, vous acceptez de vous conformer à ce règlement. Nous nous réservons le droit de modifier ces règles à tout moment pour assurer une expérience agréable et sécurisée pour tous les utilisateurs.
